Звукописание:
-----------------------------------

car.mp3   ---  звук машины

explosion01.mp3   ---  звук взрыва чорной бомбы
explosion02.mp3   ---  звук взрыва чорной бомбы   (для начала-использовать его)

steamMachine.mp3   ---  звук  пароварки

glass_bomb.mp3 --- взрыв  стеклянной бомбы
ice.mp3 ---  заморозка зомби (замораживающая бомба)
bomb_touch.mp3 --- соприкосовение обычной бомбы с  зомби 

level_but.mp3  ---  звук  кнопки с номером  уровня
menu_button.mp3 ---  звук  кнопки меню  (пока, использовать этот)
menu_button_02.mp3 ---  звук  кнопки меню  

shot_01.mp3 --- звук выстрелаиз пушки  (пока этот)
shot_02.mp3 --- звук выстрелаиз пушки
shot_03.mp3 --- звук выстрелаиз пушки

zombie_die_01.mp3 ---  звук  смерти зомби

plain.mp3 --- звук  самолета
win.mp3 --- временный   звук  победы
temp.mp3   ---  пока не ясно,но пригодится)